الآنسة هونغ المتخفية
ولادة دوللي، النعجة المستنسخة
من خلال الهندسة الوراثية...
مما أثبت
إمكانية استنساخ البشر،
والهبوط الناجح
لمسبار فضائي على سطح المريخ
حدث كل ذلك في عام 1997.
الانهيار الثالث
مع بزوغ فجر الألفية الجديدة،
استعد العالم
وسط حماس وقلق كبيرين.
الموجة الثالثة
تشو دو بال
وكانت هناك امرأة
التي سعت إلى تحقيق تحول مذهل،
مما أثار موجات من التغيير من جانبها.
ماذا أيضاً؟ أنا أعمل.
أنا في طريقي.
البيتبول في طريقه إلينا.
يمكننا الوثوق بالشاهد، أليس كذلك؟
بالتأكيد.
الشاهدة ذكية جداً.
كل ما يتطلبه الأمر هو كلمة واحدة مني،
وسيتم إنجاز الأمر.
لضمان تبرئتك يا سيد تشو،
هيئة الرقابة المالية
سأبقى بجانبك طوال الوقت.
نعم سيدي.
مرحباً! (يمكنكم دعم المشرفين من خلال زيارة
kissasia.cam أو kisskh.org)
يجب أن تضعي المكياج وترتدي تنورة.
يا له من تصرف غير احترافي!
انتظر يا سيد تشو.
- إنها لا تعمل هنا.
- لا؟
إنها الشاهدة التي ذكرتها سابقاً.
يا إلهي.
هل يجب أن أغادر؟
- لا، لا ترحل!
- لا!
قادم.
هيا بنا نشرب!
- هيا بنا.
- ممتاز.
كنت سأختار مكاناً آخر
لو كنت أعرف أنكِ امرأة.
لا على الإطلاق يا سيد تشو.
لا تنخدع بمظهرها.
إنها رجل بكل معنى الكلمة.
إنها ليست امرأة.
حسناً إذاً.
ها هو شيء مهم قادم.
لا يمكنك تغيير رأيك غداً.
سمعت ذلك، أليس كذلك؟
نعم بالطبع.
أنت تعرف كيف أفعل ذلك.
لقد تم تهيئة الظروف بشكل مثالي ليوم غد.
أقسم بضميري
أن أقول الحقيقة كاملة
ولا شيء سوى الحقيقة.
"إذا كذبت،
فسأتحمل عقوبة شهادة الزور."
أنا هونغ كيوم بو من
قسم التحقيقات في سوق رأس المال
في دائرة الرقابة المالية.
يزعم الادعاء
أن السيد تشو دو بال تلاعب
بسعر أسهم شركة إم يو هولدينغز،
لكن هل شراء
أسهم الشركات الكبرى ذات القيمة المنخفضة بسعر منخفض أمر غير قانوني حقاً؟
وبيعها عند الحد الأقصى؟
ما رأيك يا آنسة هونغ؟
شاهد
إنها عملية تلاعب سافرة بأسعار الأسهم
من خلال الجمع بين المخالفات المؤسسية
والمالية.
السيدة هونغ،
يرجى التذكير
بأنك شاهدنا.
"شاهدنا"؟
المدعي العام
تشو دو بال
- هل أنت السيد كيم؟
- نعم.
وماذا عن البضائع؟
لنذهب لتناول مشروب في مكان جميل.
كما ترون، السيد تشو دو بال
تم الحصول على المعلومة من أحد المطلعين في شركة MU Holdings
عبر قنوات خلفية.
واستخدمها لملء جيوبه.
أقدم بموجب هذا أدلة
تثبت الحصول على الأموال
للتلاعب
بسعر سهم شركة MU Holdings
وتحويل الأرباح غير المشروعة
عبر كيانات شركات أخرى.
وشيء آخر.
أود أيضاً تقديم دليل
على قيامه بدفع المبلغ المستحق
موظف في دائرة الرقابة المالية.
يتمسك!
أنت لست شرطيًا ولا مدعيًا عامًا.
من أنت حتى تتصرف بهذه الطريقة؟
أنصحك بمراقبة نبرة صوتك.
يا لك من...
اتركني!
اهدأ.
من فضلك اهدأ.
اهدأ!
من فضلك اهدأ!
محكمة سيول الجنوبية
عليك اللعنة!
مرحباً يا هونغ!
ما كان ذلك؟
لقد أفسدت الأمر في اللحظة الأخيرة!
سيدي، ماذا عن المال؟
ماذا؟
تباً لك!
انتظر لحظة. هذا مالي.
أموالي…
ساعدني في حمله. إنه ملكي. أسرع.
مرحبًا؟
نعم سيدي.
ماذا؟
مرحباً هوانغ، أنا هوانغ.
المخرج يون جاي بوم
دائرة الرقابة المالية،
قسم التحقيقات في سوق رأس المال
أنت متهم بتلقي رشاوى،
إذن، تم إيقافك عن العمل.
- عفواً؟
- بالتوفيق.
انتظر يا سيدي. أهلا؟
كان ذلك المخرج يون، أليس كذلك؟
سأودعكم هنا.
انتظر. لحظة. مهلاً!
الحلقة 1:
المرأة المعروفة بساحرة يوييدو
بنك هانو
3 يوليو 1997، الحي المالي، يوييدو
رأس المال الأجنبي يخرج بسرعة
في أعقاب الأزمة المالية الآسيوية.
الضغط المتزايد
لخدمة القروض الأجنبية قصيرة الأجل
يزيد من حدة القلق
في الأسواق المالية.
إصلاح الأحذية المتكامل
مع ارتفاع تكاليف المعيشة،
من المتوقع حدوث صعوبات اقتصادية واسعة النطاق .
أُعيد افتتاح جسر سيونغسو في سيول اليوم.
سنتين وثمانية أشهر
بعد انهيارها.
الجسر الذي حصد ذات يوم
أرواح 32 بريئًا
لقد نهضت  من جديد كحصن منيع...
أخيرًا…
انتظرني لحظة.
ها أنت ذا.
ثلاث علب سجائر سان، من فضلك.
هذا من أجل رئيسنا.
يا إلهي.
سآخذ زوجًا من الجوارب الطويلة أيضًا.
أوه، لا يمكنك ذلك. هذه محجوزة.
ينبغي أن يكون التوزيع حسب أسبقية الحضور.
دعني آخذها.
جوارب ضيقة عالية المرونة بتصميم ابتسامة
الأرصفة ذات مساحة محدودة.
ربما ينبغي التفكير في ملف واحد
بدلاً من ملفين متجاورين.
ما قصتها؟
لدي خبران ساران وخبر سيء واحد.
اختر ما يناسبك.
هل يمكننا أن نبدأ بالأمور الجيدة؟
تمت ترقيتك
إلى مدير الفريق
في هيئة الرقابة المالية،
وأكدت التحقيق في الصندوق الأسود
لشركة هانمين للاستثمار والأوراق المالية.
لقد توقعت كليهما.
والخبر السيئ.
قدم جميع أعضاء فريقك استقالاتهم.
يرفضون قبولك
كمدير لفريقهم.
خطاب استقالة
يجب عليك معالجتها.
يا فتى.
إنهم مرؤوسي أيضاً.
إنهم عائلتنا.
ليس هذا ما يناسبني.
كيف نكون عائلة
ونحن لم نتشارك وجبة طعام واحدة قط؟
قسم التحقيقات في سوق رأس المال
هونغ كيوم-بو، ذلك الوغد عديم الرحمة.
كيف تجرؤ على طعن رئيسها في ظهره
لسرقة وظيفته؟
يستمع.
إنها تفتقر إلى حس
الصداقة والولاء.
كيف يمكننا أن نخدم
تحت قيادة شخص لا نثق به؟
ساحرة يوييدو قادمة.
يجب أن تشكر حظك السعيد
لأنك لم تغرق مع هوانغ.
كان الأمر بالنسبة لك محفوفاً بالمخاطر.
مدير الفريق هونغ كيوم بو
هذه هي الاستقالات
التي قدمتها.
أظن أنك كنت
في عجلة من أمرك لترك وظيفتك
أنك تجاهلت تمامًا
التسلسل القيادي في هذه المنظمة
وتوجه مباشرة
إلى مكتب المدير.
الشكاوى ليست مستثناة من البروتوكول.
أمامكم جميعاً خياران في هذه المرحلة.
الخيار أ.
"أرفض العمل
تحت إمرة ذلك الوغد، هونغ كيوم بو."
"تباً لهذا. سأستقيل."
الخيار ب.
"هونغ كيوم بو، ذلك الكلب الشرس،
لا يملك لا روح الصداقة ولا الولاء،"
لكنني سأبني لنفسي
مسيرة مهنية طويلة الأمد معها
لأنها بارعة في عملها."
النجاح يتطلب الموهبة، وليس الإيمان.
سنعقد اجتماعاً خلال عشر دقائق.
تعال إلى غرفة الاجتماعات
إذا كنت ترغب في العمل معي.
صباح الخير.
أثناء التحقيق في
الشركات الوهمية الخارجية
التي حوّلت الأموال
للتلاعب بسعر أسهم شركة MU Holdings،
لقد اكتشفت حقيقة رائعة.
رفعت محامية دعوى قضائية ضد رئيس مجلس إدارة شركة هانمين، كانغ بيل بوم،
بتهمة الاعتداء.
- ها هو ذا!
- هيا بنا!
السيد الرئيس كانغ،
كيف ترد على هذه الادعاءات؟
هل ترغب في التعليق؟
رئيس مجلس الإدارة كانغ بيل-بيوم،
شركة هانمين للاستثمار والأوراق المالية
تم رفض تلك القضية بالفعل.
بسبب قضية الاعتداء تلك،
سلّم
حقوق الإدارة لابنه الوحيد.
كان مكتب بيلدونغ للمحاماة مكتباً جديداً
تم تأسيسه في نوفمبر الماضي فقط.
لكنهم انتهوا
بتمثيل الرئيس كانغ.
لماذا؟
لأن شريكها الإداري الأول
عمل كمستشار قانوني عام
لشركة هانمين حتى شهر أكتوبر.
وبعد ذلك،
تم تعيينهم كمستشارين
لثلاث
شركات وهمية ذات رؤوس أموال جيدة.
ونشتبه أيضاً في أن هانمين
هي مصدر أموالهم.
هل تعتقد أن هانمين
مجرد متجر عادي في زاوية الشارع؟
أنت تستفز دبًا هنا.
لماذا قد أسعى أصلاً إلى امتلاك متجر صغير؟
مزاعم هانمين التي استمرت لعقد من الزمان
في العقد الماضي، هانمين،
التي لطالما أطلق عليها قلب يوييدو،
يُشتبه في تورطه
في التلاعب بأسعار الأسهم
خمس مرات.
انتحر ثلاثة من الشركاء المتورطين في القضايا.
ارتفاع عدد الضحايا
إذا أضفت إلى ذلك المستثمرين الأفراد
الذين خسروا أموالهم ووقتهم وأرواحهم.
تشير التقديرات إلى أن عائلة رئيس مجلس الإدارة وحدها قد اختلست أموالاً غير مشروعة
تجاوزت 100 مليار وون.
إلى متى سنظل نسمح
لهذا النهب الوقح بالمرور دون رادع؟
حان الوقت لنقوم بواجبنا.
حسنًا؟
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
تحقيق داخلي
في صندوق هانمين السري؟
النيابة العامة
ودائرة الرقابة المالية
لقد تم تشكيل فريق عمل بالفعل.
رئيس الأركان سونغ جو ران،
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
الحمد لله أن لديّ خريجين صغار ما زالوا
يعملون في الميدان الآن.
لولا وجودي،
لما كنت ستطلع على مثل هذه المعلومات.
السيد أوه.
أظن أن خريجي جامعتكم
لم يمتلكوا النفوذ الكافي لإيقاف ذلك.
المدير التنفيذي أوه ديوك-غيو،
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
على الرغم من مكافآت "الصيانة" السنوية السخية التي نحصل عليها من وكالتنا.
كيف يُعقل أن تكون معلوماتك ضئيلة
وأنت رئيس الأركان؟
دائماً ما تجد ذلك الشخص
الذي يسعى لنيل ميدالية أينما ذهبت.
هل هذا خبر جديد بالنسبة لك؟
إنها مجرد حملة أخلاقية لا طائل منها
تغذيها طموحات جامحة.
وقد استغلّ ذلك الوغد الذي يقود
الشركة نفوذه واستحوذ عليها.
مصممون على إسقاطه.
هل يمكننا الحصول على قائمة أعضاء فريق العمل؟
بالتأكيد. أنت تعرفني.
لقد حصلت عليه بالفعل. تفضل.
فريق عمل صندوق هانمين للاستثمار والأوراق المالية السري
خدمة الإشراف المالي:
يون جاي بيوم، هونغ كيوم بو…
سأبلغ رئيس مجلس الإدارة بنفسي.
هل تقترح أن أدع
النيابة العامة تحقق معي؟
أعتقد أن هذه هي فرصتنا الأخيرة
لتصحيح الأخطاء التي ربما ارتكبناها.
"فرصتنا"؟
هل أنت متأكد أن هذا ليس أنت؟
هل تحاول طردي
والاستيلاء على مكاني؟
أب.
لن يجرؤ أحد في هذا البلد
على ملاحقتي، أيها الوغد.
هذه شركتي.
لقد بنيته من الصفر...
"هذه الشركة
لا تنتمي إليّ وحدي."
"إنها ملك لجميع
موظفي هانمين."
تلك كانت كلماتك.
يرجى إعادة النظر.
لماذا أنت...
ذلك المتمرد.
لماذا ينبغي عليّ ذلك...
سيد.
شكرًا.
هل أنت بخير؟
السيدة سونغ.
هل تعتقد أن ميونغ هوي...
هل يمكن أن ينقلب عليّ؟
سأراقبه.
حسنًا.
افعل ذلك.
نشتبه بوجود قسمين في هانمين،
قسمي التداول والبحوث،
أن يكون قد قاد التجارة غير المشروعة.
لقد تأكدنا من أن جزءًا
من صندوق الأموال السرية المكتسبة محليًا
تم إيداع المبلغ في حساب
التي تنتمي إلى ابنة كانغ بيل-بيوم
الوحيدة، السيدة كانغ نورا.
حساب مصرفي خارجي؟
نعم، كانغ نورا مواطنة أمريكية.
سيستغرق
التحقيق في ذلك وقتاً أطول.
تتبع مسار الأموال
لكشف المحرض الفاسد.
من أجل الحصول على أدلة قوية
تدعم التهم -
حسنًا، إذا كنت ترغب حقًا
في ملاحقة هانمين،
كان ينبغي عليك استدعائي
بعد الحصول على أدلة ملموسة.
هونغ!
سأعود بعد أن أؤمّنه.
اعتنِ بنفسك يا سيدي.
شهادة!
إنه بغيض للغاية.
هؤلاء هم عشاق الكتب.
أنت لست أقل شأناً.
لكن مع ذلك، بدونه،
لم يكن هذا التحقيق في قضية هانمين
ليُكتب له النجاح أبداً.
لهذا السبب أكتم غضبي.
ما هذا الموقف؟
لكن مع ذلك، فقد حصلت على درجات جيدة أيضاً.
هيا بنا نسرع.
الرئيس ينتظرنا.
الأمر ليس كما لو أنه ينتظر
تحت أشعة الشمس الحارقة.
المدير العام سو غيونغ دونغ،
قسم التجارة، هانمين
مدير قسم إدارة المخاطر، بانغ جين موك ، هانمين
المدير العام تشا جونغ إيل،
قسم الأبحاث، هانمين
إنه ينتظرنا براحة
في مكتبه.
مرحباً يا بانغ.
على الأقل أدخل ذلك القميص اللعين في بنطالك،
حسناً؟
اهتم ببطنك أولاً.
كان من المفترض أن يكون بيغ آل حاضراً في هذا الحدث، وليس أنا.
ماذا يعرف؟
إن استدعاءنا نحن الثلاثة
يعني أنها حالة طارئة.
- هيا بنا.
نسمع عن تحقيق شامل
في كل من خرق الواجب الائتماني
والتجارة غير المشروعة جارية.
سنرد وفقًا لذلك.
لكن بما أن التداول والبحوث
هما قسمان أساسيان،
ستحتاج إلى
مزيد من التحضير بشكل مستقل.
مفهوم.
سأفعل.
هل يوجد بالفعل صندوق سري؟
حتى لو كان هناك واحد...
يجب أن نجعله غير موجود.
أولاً، أود أن أسأل إدارة المخاطر
للتحقيق في أعضاء فرقة العمل.
كما في البحث عن التراب؟
مهما حدث.
ابحث قدر المستطاع.
خدمة الرقابة المالية
يُشترط الوصول إلى شركة هانمين
للتحقيق في الحسابات الخارجية.
تقرير الاجتماع الثاني للتحقيق في صندوق هانمين السري
نام دونغ غي، هل وصل الفاكس؟
هتافات!
- في صحتك!
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
بريد جديد من YEHPPEE@KEBEO.CO.KR
"ييهبي"؟
نصيحة: بخصوص صندوق هانمين السري
لديّ دفتر الحسابات
الذي يثبت فساد عائلة كانغ.
لنتحدث وجهاً لوجه.
هل أنت يييبي؟
لا.
المفتش هونغ؟
الرئيس كانغ،
ينبغي إجراء المساومة على الإقرار بالذنب
مع النيابة العامة.
يجب إثبات الذنب
قبل أي مساومة، أليس كذلك؟
أمامك طريق طويل.
أوه، فهمت.
هل يوجد صندوق نقود في صندوق سيارتك؟
هل تفيض بالفواتير الجديدة والخضراء؟
لديّ شيء أفضل من ذلك.
ماذا عن سجل الأموال السرية؟
دفتر حسابات الصندوق الأسود؟
لماذا لا تجيب على ذلك؟
سيكون ذلك اتصالاً من مساعدي.
مساعدي دائماً بجانبي، وهو
على دراية تامة بما أفعله ومن أقابل.
لكنني غادرت اليوم دون أن أقول شيئاً.
أردت أن أرى
لو كنت شخصًا
يمكن الوثوق به في أمر حياة...
لنفسي.
حياة من؟
رئيس مجلس الإدارة كانغ بيل بوم؟
أم خاصتك؟
أنا أتحدث عن هانمين.
قد ينتهي بك الأمر إلى تلقي
عقوبة السجن.
نعم، أنا مستعد لذلك.
"اتبعوا أثر الأموال
لكشف المحرض الفاسد."
تلك كانت كلماتك.
تتبع مسار الأموال
لكشف المحرض الفاسد.
هل لدينا فأر لعنة؟
إذا لم يتم إيقافهم الآن،
فسوف يستولون على الأموال
بل وبعناية ومنهجية أكبر.
ولمنع حدوث ذلك،
أنا ويهبي
يقومون بتجميع السجلات
لأغراض الإبلاغ عن المخالفات.
أعتقد أن هذا سيكون...
فرصتنا الأخيرة
لقلب الطاولة.
إذا كنت تستهزئ بي،
أو إذا خنتني في المستقبل،
سنسبح أنا وأنت
مع الأسماك في نهر هان.
أخطط للعيش
حياة طويلة وصادقة تتسم بالنزاهة.
ما هذا؟
اعتبرها هدية ترحيبية.
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
بعد أن طلبتَ أدلة قاطعة
توضح مسار الأموال،
تمكنت من تأكيد بعض التفاصيل
المتعلقة بالأموال التي سربتها شركة هانمين إلى الخارج.
أنت سريع.
لقد طلبت دليلاً، أليس كذلك يا سيدي؟
نود أن نطلب
أمر تفتيش ومصادرة
بناءً على أدلة على تحويل الأموال
إلى الحساب الشخصي للسيدة كانغ نورا
والشركات الخارجية.
نعم، حسناً.
إيصال صرف العملات الأجنبية
بمجرد إصدار أمر التفتيش،
ستقوم النيابة العامة بالتفتيش والمصادرة.
صباح الغد.
لنلتقي في مكاننا المعتاد الليلة.
حسنًا.
فيتامينات متعددة، وأحماض أمينية،
ومستخلص قرن الوعل، سيدي.
شكرًا لك.
أفكر أحياناً في
ماذا كان سيحدث
لو أنني أنهيت دراستي في كلية الطب؟
كان رئيس مجلس الإدارة سيشتري مستشفى.
لم أكن لأصبح طبيباً جيداً.
سمعت أنكِ اخترتِ
كأفضل موظفة.
تهانينا.
إنها مكافأة نقدية.
يا إلهي.
لقد نجحت في أن تصبح رئيسًا جيدًا.
شكرًا لك.
أعتقد أن الرئيس كانغ لديه امرأة.
من؟
لست متأكدة،
لكنه كان يراها بانتظام.
سمعته يحدد موعداً لليلة.
حسنًا.
يمكنك الحصول على دفتر حسابات الصندوق الأسود
في مكتب الرئيس
في الطابق الثاني عشر
في المقر الرئيسي لشركة هانمين.
يتم تسليمها الآن.
يوليو 1997
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
الرئيس كانغ ميونغ هوي
تقرير ملخص مخاطر التداول الأسبوعي
تستمعون الآن إلى برنامج راديو شروق الشمس.
الساعة الآن الخامسة صباحاً.
أول أغنية سأعزفها لكم اليوم
هذه الأغنية مأخوذة من الموسيقى التصويرية لفيلم "بيت".
إليكم أغنية "Woeful Ballad" لإم تشانغ جونغ.
- يا بني.
- يا!
كنت أعرف أنك ستظهر في هذه الحالة المزرية.
صباح الخير لك أيضاً يا أبي.
لم تكن تشرب طوال الليل، أليس كذلك؟
لم أشرب الكحول على الإطلاق.
شاهدت ثلاثة أفلام في وقت متأخر من الليل في جونغنو.
غيّر ملابسك قبل أن تصعد
لمقابلة الرئيس. الآن.
ما قصة هذا الاجتماع الطارئ؟
هل جميع كبار السن موجودون هنا بالفعل؟
لماذا أنت...
اهتم بهذا الأمر من أجلي.
أنا قلقة من أنه وسيم للغاية،
مثلي تماماً.
ضع لعبتك جانباً.
انتبهوا للوضع. الرئيس قادم!
ألا تملكون جميعاً عقولاً
بين تلك الآذان؟
هل يداك وقدماك مجرد زينة؟
كيف كان من الممكن إبلاغي؟
فيما يتعلق بعملية التفتيش والمصادرة التي قامت بها النيابة العامة
قبل ثلاث ساعات فقط
من الموعد المفترض لحدوثه؟
لقد حصلت بالفعل على معلومات استخباراتية
تفيد بأن النيابة العامة
كان يجري تحقيقاً قبل بضعة أيام.
و؟
قال الرئيس كانغ
إنه يريد أن يخبركم بنفسه.
أصرّ على ذلك.
ماذا قلت للتو؟
هل كان ميونغ هوي على علم بهذا؟
نعم سيدي.
أين هو الآن؟
حسناً، أنا...
سأتصل به يا جدي.
مرحبًا؟
ماذا؟
الشرطة؟
الضحية المتوفاة
في حادث المرور الذي وقع
في الساعة السادسة صباحاً اليوم في مابو-غو
تم التعرف على  على أنه
رئيس حزب هانمين كانغ ميونغ هوي،
الذي كان يخضع للتحقيق
بتهمة الإخلال بالواجبات الائتمانية والاختلاس.
لقي رئيس شركة هانمين للاستثمار والأوراق المالية،
كانغ ميونغ هوي، مصرعه في حادث سير.
كان يجب أن تخبرني بذلك في وقت سابق،
أيها الوغد.
أردت تأمين الأدلة أولاً.
أخبرني أنه سيترك
سجل الأموال السرية
في مكتبه في الطابق الثاني عشر.
كل ما نحتاجه هو الحصول عليه
خلال عملية التفتيش والمصادرة اليوم.
بجد؟
أتتوقع مني أن أستمر في هذا البحث؟
مات الابن الوحيد
للرئيس العظيم كانغ!
أنا أيضاً مستاء
من حادث الرئيس كانغ،
لكننا نحتاج إلى استعادة
سجل الأموال السرية.
خطة العمل الفصلية
هل وجدته؟
ما المشكلة؟ أليس موجوداً؟
هذا غير معقول.
غرفة الاجتماعات
هل تم تعليق التحقيق؟
انقلبت الصحافة علينا
بعد وفاة الرئيس كانغ.
بل إنهم يقولون إن الضغط
الناتج عن التحقيق دفعه إلى الانتحار.
لم يكن انتحاراً. بل كان جريمة قتل على الأرجح.
أنت لست في وضع يسمح لك بإجراء مثل هذه المكالمات.
ماذا لو لم يكن الأمر حادثاً؟
ماذا لو تدخل الرئيس كانغ
بعد أن اكتشف الأمر؟
هل قرر الرئيس كانغ
الانضمام إلينا؟
- مهلاً.
- ما هذا الآن؟
مع من تحالف؟
مفتشنا هونغ كيوم بو
كان يتآمر سراً
مع الرئيس كانغ.
لقد أصبحوا نوعاً ما معارف...
ماذا تفعل...
لقد علم المخرج يون بهذا الأمر للتو.
يجب أن تخبريهم بنفسك يا آنسة هونغ.
اسكت.
يبدو...
عليك أن توضح موقفك،
المفتش هونغ كيوم بو.
مرسل
الموضوع: ييباي، هذا هو هونغ كيوم بو
الحالة: غير مقروء
تأليف
مرحباً، ييبي.
هذا هونغ كيوم-بو.
لا شك أن سماع نبأ وفاة الرئيس كانغ
كان أمراً محزناً.
بخصوص دفتر حسابات الصندوق السري...
إشعار تعيين
تمت ترقية نام دونغ غي
إلى منصب مدير الفريق، الدرجة الرابعة
إشعار باتخاذ إجراء تأديبي
هونغ كيوم-بو: تخفيض الراتب لمدة ثلاثة أشهر وتعيين
احتياطي
السبب: انتهاك التزامات الإبلاغ
عمل جيد!
تهانينا!
- الفريق!
- المدير!
- سيدي!
- شكراً لكم جميعاً.
لن تزول روح الصداقة بيننا أبداً.
لكن كيف يمكنني الانتقال إلى هنا
بينما لم تغادر شاحنة القمامة بعد؟
- مدير الفريق نام!
- سيدي!
بالتأكيد. شكراً.
أم…
دجاج أولالا
زجاجة من السوجو، من فضلك.
ألا ترى أننا مشغولون؟
لا يمكنكِ أن تكوني عانساً
تجلسين على مؤخرتكِ طوال اليوم.
عزيزتي، أعتقد أنني بحاجة إلى دراجة نارية جديدة.
أهلاً، لقد مر وقت طويل.
إنها ابنتي العزيزة.
أيها الناس، دعوني أقدمها لكم.
هي ابنتي الكبرى
التي تعمل في مكتب فاخر في سيول.
يا للعجب، انظر إليك وأنت تشرب السوجو صافياً.
رائع جداً.
هنا.
أمي، هل يجب عليّ أن أستقيل من وظيفتي؟
هذه فكرة ممتازة.
لقد كنتِ امرأة عاملة لفترة كافية.
حان وقت الزواج.
الموعد الغرامي
الذي رفضته بلا رحمة العام الماضي
رزقنا بمولود ذكر.
على ما يبدو، يطلق الناس على ذلك
اسم "طفل شهر العسل".
لو كنتِ ألطف معه قليلاً،
لكان هذا طفلكِ.
هذا مجرد أمنيات.
... وقد توقف التحقيق في صندوق الرشوة .
مذكرة توقيف
بحق رئيس مجلس الإدارة كانغ بيل-بيوم
تم فصله.
ونظرًا لعدم كفاية الأدلة،
قرر المدعون العامون عدم توجيه الاتهام بناءً على هذه الادعاءات.
أن مئات المليارات من الوون قد تم
تحويلها إلى صندوق أسود غير قانوني.
في 22 يوليو،
أدلى المجتمع القانوني برأيه،
وذكرت النيابة العامة أن
لا بد أنهم توصلوا إلى هذا القرار
بسبب عدم كفاية الأدلة.
بعد تفتيشهم ومصادرة ممتلكاتهم...
لم يفت الأوان بعد.
كل شيء ممكن
بين الرجل والمرأة.
ابدأ بالمواعدة.
أنت بحاجة للبدء لتحقيق التقدم.
لقد تلقينا للتو
عرضاً آخر لموعد غرامي.
ابنة زوجة ابن عم الشماسة من جهة الأب
أخو ابن عم الأم.
- إنه عرض لا يُفوَّت.
- نعم.
لنبدأ. حدد موعداً.
يجب أن أذهب.
انتظر لحظة. خذ هذا معك.
هذا هو الكيمتشي،
وهذا دجاج مسلوق.
الجو دافئ،
لذا ضعها مباشرة في الثلاجة.
لم أحضر سيارتي.
ما وراء نهر هان، إلى العالم!
إلى المستقبل!
هذا تعويذة لجذب الرجال.
اضطررت إلى قلي عشر دجاجات إضافية
لتغطية تكاليف هذا.
هل تعتقد حقاً أن ذلك سينجح؟
هل ترغبين حقاً في صهر
انجذب إليّ ليس بدافع الحب؟
ولكن فقط بسبب تلك التميمة؟
أتظن أنني أريد فعل هذا؟
أصدقاؤك المتزوجون
لديهم بالفعل أطفال في المدرسة.
أمي، ليس لدي أصدقاء.
لا يصدق.
إنها تجذب الرجال.
هل تريدني أن أحملها معي؟
لماذا أحمله معي؟
لست بحاجة إليه على الإطلاق.
هانمين تبحث عن مواهب طموحة
يا إلهي، أمي حقاً شيء آخر.
يا!
يا لكم من أوغاد!
عليك اللعنة!
هل تعرضت للسرقة للتو؟
نعم.
- تفضل بالدخول.
- شكراً لك.
ماذا تفعل؟
أسرع وادخل.
يمكنك الذهاب. أنا بخير.
عليك اللعنة.
لهذا السبب
يجب أن تعرف حدودك وألا تتصرف بشكل سيء.
أنت تعرف؟
يا صغيري...
- تعال إلى هنا.
- أنت ميت.
الأخ الراحل بيتر كانغ ميونغ هوي،
خادم الرب
الذي صار واحداً مع الله،
سعوا جاهدين للعيش وفقًا لكلمة الله
كما وردت في الكتاب المقدس.
فلنصلِّ من أجل أخينا بطرس،
الذي دعاه الرب إلى جواره،
رحل عن أحبائه
في سن مبكرة.
رحم الله أخانا بطرس
وجميع المؤمنين الراحلين.
بفضل رحمة الله،
نل الراحة في سلام الحياة الأبدية.
آمين.
آمين!
ما مشكلتك؟
- اللعنة، لقد فاجأني ذلك.
- اجلس.
لا يصدق.
- أنا آسف.
- اجلس.
كنت أظن أن اليوم مخصص للعائلة فقط.
السيدة تشوي إن جا،
الزوجة السابقة لرئيس مجلس إدارة كانغ بيل بوم
هل هذا مكان ما؟
ماذا عن زوجة رئيس مجلس الإدارة السابقة،
التي طلقته قبل 20 عامًا؟
أتساءل حقاً.
ما زلنا نملك نورا.
كان عليّ أن أكون هنا بصفتي والدتها.
في النهاية، نورا خاصتنا
هو الابن الوحيد لرئيس مجلس الإدارة الآن.
لقد طُردت من هنا منذ زمن بعيد.
لم يتم طردي أبداً.
لقد خرجت بمفردي.
توفيت والدة ألبرت منذ زمن بعيد.
ومع ذلك، ها أنت ذا، لا تزال
تعيش حياة بائسة على حساب أهل زوجتك.
أتجرؤون على رفع أصواتكم في بيتي؟
يجلس.
إذا نجت نورا
فترة تجريبية مدتها ثلاثة أشهر
ويصبح موظفاً بدوام كامل
في شركة هانمين للاستثمار والأوراق المالية،
سأسمح لك حينها بتوريث
أسهم الشركة
التي كنت أنوي أن أورثها
إلى ميونغ-هوي.
يا إلهي. نورا.
لكن يا سيدي.
لم تتخصص نورا حتى في إدارة الأعمال.
لكن ألبرت، الذي درس إدارة الأعمال
ولم يفعل شيئاً آخر،
يعمل في الشركة أيضاً.
ألم تترك الدراسة
قبل حتى أن تحصل على تلك الشهادة؟
نعم.
- أترى؟
- هيا بنا الآن.
نورا.
عندما كنت صغيراً،
كانت والدتك تصطحبك في جولات،
وكان الجميع يعرف وجهك.
لكن الوحيدين
الذين يعرفون شكلك الآن
هم في هذه الغرفة.
هكذا،
يجب ألا تدعي
أنك ابنتي.
واتبعي إرشادات السيدة سونغ
للاستعداد لخطوتك التالية، حسناً؟
انتهينا هنا.
انتظر يا سيدي.
أرجوكم أن تعيدوا النظر في الأمر.
ليس لك رأي!
كل ما عليك فعله هو التركيز على التحضير
للمؤتمر الصحفي.
نورا، لقد سارت الأمور على ما يرام.
ألف مبروك على وظيفتك الجديدة يا عمتي.
- بالتوفيق.
- شكراً.
أمي، لا أستطيع فعل ذلك.
لا أريد العمل هناك.
أعدني إلى أمريكا.
كن هادئاً.
قلت إنك تريد أن تقضي حياتك
تبديد الأموال التي
لم ينفقها والدك عليك قط.
إذا استسلمت الآن،
سيأخذ ألبرت هذا المنزل
والشركة وكل شيء آخر. هل فهمت؟
مستشفى
غرفة الجص
يا إلهي، هل هذا معقول؟
كيم-بو!
يتمسك.
هل أنت بخير؟
هل تم قبولي؟
نتمنى لك الشفاء العاجل والشفاء
العاجل
ربما شخص ما في هانمين
هل علمت بأمر علاقتك بالرئيس كانغ؟
تعرض ذلك المدعي العام الأحمق للهجوم الليلة الماضية.
أمامه فترة تعافي مدتها 12 أسبوعاً.
هذا بلا شك بمثابة تحذير.
يقولون إنهم سيلاحقونك
إذا لاحقتهم.
لكن كما تعلم،
لا بد أنهم يفعلون ذلك
لأن هناك شيئاً يخفونه.
ما الذي تحاول قوله بالضبط؟
ماذا لو ذهبنا شخصياً؟
كيفية استعادة سجل الأموال السرية؟
من؟ كيف لنا أن نفعل ذلك؟
انظر إلى حالتي الآن.
ما وراء نهر هان، إلى العالم!
إلى المستقبل!
هانمين تنتظر
خريجي المدارس الثانوية الملهمين
سنبقي الأمر سراً عن المكتب.
ستكون عملية سرية
بيني وبينك فقط.
لا يمكنك أن ترى
ما هو أمام عينيك مباشرة.
لن يتخيلوا أنك ستفعل هذا
حتى في أحلامهم الجامحة.
لن أكون تحت أنظارهم.
سأكون عالقاً في فخ الموت.
هل تعتقد حقاً أن الرئيس كانغ
مات في حادث سيارة؟
وأنا أيضاً امرأة متعلمة تعليماً جيداً.
أنا امرأة عاملة ولدي عشر سنوات
من الخبرة في يوييدو!
وتريدني أن أتخفى؟
كموظف مبتدئ؟
- اللعنة!
- لكنني معجب بالخطة...
انتظر. تمسك يا هونغ.
هونغ! توقف!
هونغ! هيا! انتظر!
هونغ!
ما وراء نهر هان، إلى العالم!
إلى المستقبل!
توظيف الموظفين
فرصة لا تتكرر!
هانمين توظف !
خذها ببساطة.
سأهتم بكل شيء.
أين ذهبت؟
يا إلهي، أين ذهبت بحق الجحيم؟
المخرج يون!
حسنًا، آسف. لقد كنت قصير النظر.
بالطبع، هذا لن ينجح.
أعني، عمرك 35 عاماً.
من كان ليظن
أنك في العشرينات من عمرك؟
ربما أم لطفل يبلغ من العمر 20 عامًا.
سيد.
للعلم،
يقول الجميع إنني أبدو أصغر من سني.
يظن الجميع أنني في العشرينات من عمري.
يصابون بصدمة كبيرة عندما يسمعون عمري.
لماذا أشرح نفسي؟
لذا؟
هل تقصد
أنك ستفكر في الأمر بجدية؟
لا.
إذا كنت ترغب في ذلك بشدة، فافعله بنفسك.
ما هذا؟
أنا آخذ إجازة مدفوعة الأجر
انتظر، لحظة. هونغ كيوم بو!
المؤتمر الصحفي الوطني للرئيس كانغ بيل بيوم
لقد كرست حياتي كلها
لخدمة الاقتصاد الوطني
وتحسين حياة الناس
من الشعب.
ربما كانت هناك أخطاء،
لكن لم يكن هناك أي مخالفة للقانون.
في هذه اللحظة،
أنا مجرد رجل
الذي فقد ابنه الوحيد
وفشل كأب.
خبر عاجل: رئيس مجلس إدارة هانمين، كانغ،
يعتذر للأمة
حتى قبل تسع سنوات،
قامت قوى شريرة بالتشهير والهجوم
هانمين للاستثمار والأوراق المالية.
لكن كل ذلك كان كذباً.
ومرة أخرى، هذه المرة،
أنا، كانغ بيل-بيوم،
لن يستقر الوضع.
تُعد شركة هانمين للاستثمار والأوراق المالية
عميلاً مميزاً لدى شركتنا المحاسبية.
- نرجو منكم الاعتناء بنا جيداً.
- شكراً لكم.
...انتحر
بالقفز من مبنى شقته.
أبلغت عن هانمين بتهمة الاحتيال المحاسبي،
لكن دعواهم المضادة دمرتها.
سأستمر في
قف بحزم في وجه المؤامرات
والتلفيقات والخيانة.
سأواصل مسيرة كانغ ميونغ هوي
بعزيمة لا تلين
لإطلاق
شركة هانمين للاستثمار والأوراق المالية الجديدة
ذلك سيكون جديراً
بمكانة جمهورية كوريا.
اتهامات الاحتيال وتكوين صناديق سرية لا أساس لها من الصحة!
كانغ، "عنقاء يوييدو"،
يستعد للعودة
سأواصل
التحقيق السري في قضية هانمين.
لقد تم إبلاغكم.
يا إلهي.
لقد رفضتَ حتى أن تتزحزح
عندما توسلت إليك.
الآن وقد أصبح الوضع فوضوياً للغاية، هل تريد الرحيل؟
لقد فات الأوان.
إنتهى الأمر.
وأنهوا التحقيق
في حادث سيارة الرئيس كانغ.
لكن ذلك لم يكن صدفة.
بصراحة،
لم أكن أثق به بنسبة 100%.
أدركتُ فقط أنه كان صادقًا.
بعد وفاته،
اختفى ييببي عن الأنظار.
لقد شاهدت
المؤتمر الصحفي للرئيس كانغ، أليس كذلك؟
حتى قبل تسع سنوات،
قامت قوى شريرة بالتشهير والهجوم
هانمين للاستثمار والأوراق المالية.
لكن كل ذلك كان كذباً.
ما حدث قبل تسع سنوات
لا يمكن أن يتكرر.
سأجد ييبي في غضون ثلاثة أشهر...
واسترجاع سجل الأموال السرية.
جميع الوثائق
بمجرد تقديمها إلى الرئيس كانغ
تم تمزيقها.
وقد خلصت الشرطة بهدوء إلى
تحقيقه في حادث المرور.
الآن،
من يعرف تفاصيل الصندوق الأسود؟
وماذا عن المخبأ المخفي؟
أنت فقط…
وأنا أيضاً يا سيدي.
خيانة
غير مقبول.
غالباً ما يفكر الناس بشكل مختلف،
لكن أول مرة لي
والابن الحبيب...
لطالما كان هانمين.
لا أصدق هذا الولد الوقح.
قد يظن المرء أنها تعرضت للسرقة.
يا إلهي.
انظر إلى كل هذه الملابس البراقة.
يا إلهي، سيتفكك هذا
بمجرد ارتدائه.
هذه الغرفة فوضى عارمة.
ما هذا؟
لا بد أنها تكنس
كل الأوساخ في العالم بهذه الأشياء.
إجمالي.
بنطلون جينز ممزق...
ماذا تفعل في غرفتي؟
يا إلهي.
قلت: ماذا تفعل في غرفتي؟
كنتُ أمرّ من هنا فقط و...
توقف عن ذلك.
ما المشكلة في ذراعك؟
لقد أصبت بها مؤخراً.
إذن، هل يؤلمك؟
كارديجان بوليرو وردي لامع بأكمام راجلان
تيشيرت قصير، بنطال جينز واسع،
منتجات العناية بالبشرة الرائجة
ما هذا؟
يا.
لا ينبغي لأي شخص بالغ أن يترك
بطنه يتدلى هكذا.
حسنًا…
هل تعتقد أنك تستطيع مساعدتي؟
والحقيقة هي،
أرغب في تبني
أسلوب أكثر شباباً.
لماذا؟
هل تحاولين تغيير مظهرك
للعثور على زوج؟
اصمت وافعل ذلك من أجل المال.
أولاً،
لنفعل شيئًا
حيال هذا الشعر الباهت.
أهلاً بك.
هل حسمت أمرك؟
أنا…
اسمح لي أن أقدم لك توصية إذن.
لحظة واحدة.
تسريحات شعر للنساء في الثلاثينيات من العمر
ما رأيك بشيء كهذا؟
لإبراز سحر
المرأة الناضجة في الثلاثينيات من عمرها--
عمرها 20 عاماً.
عفو؟
عمري 20 عاماً.
بالتأكيد. لحظة من فضلك.
سيُبرز هذا سحر جيل إكس.
ما رأيك في هذا الأسلوب؟
ستختار ذلك.
بالتأكيد.
الاختبار النهائي يتم
بعد تصفيف الشعر ووضع المكياج.
الاختبار النهائي؟
فيديوهات، أقراص DVD، قصص مصورة، روايات سلسلة "مواجهات مصيرية "
لا أفشل أبداً في الحصول على بطاقة هويتي
في دور السينما ومتاجر الفيديو.
ستعرف أنك تبدو أكبر من 20 عامًا
عندما يُطلب منك إبراز هويتك.
مرحباً.
مرحبًا.
يجب أن يكون عمرك 19 عامًا أو أكثر للاستئجار
إليكم مني
يجب عليّ حقاً مشاهدة هذا الليلة.
ستسمح لي بأخذه، أليس كذلك؟
لا.
لقد كنت أنتظر هذه الليلة أيضاً
لفترة طويلة.
أمسكت به أولاً.
أنا لا أعتقد ذلك.
- سيدي.
إليكم مني
سأفعل
أحتاج إلى التحقق من هويتك يا آنسة.
هذا المحتوى غير مخصص للقاصرين.
أتمنى لك
ليلة جميلة وعاطفية بمفردك.
تكون الهرمونات في حالة اضطراب شديد في سنك.
هل كانت تتحدث عني؟
هذه تحفة فنية.
إنها.
إنها تحفة سينمائية.
يتم ذلك بعيون محايدة.
مدرسة سيجين الثانوية
امتحان كتابي للتوظيف في شركة هانمين لعام 1997
لخريجات ​​المدارس الثانوية
بطاقة تسجيل المقيم
هونغ جانغ مي
رقم الامتحان: 505،
الاسم: هونغ جانغ مي
الحصة الأولى: الاقتصاد التجاري،
الحصة الثانية: مبادئ المحاسبة
مبادئ المحاسبة
مقابلة توظيف موظفات في شركة هانمين عام 1997
يجري الحاصلون على أعلى الدرجات وأقلها
مقابلة معًا.
حصلت هونغ جانغ مي على 297 في الامتحان الكتابي.
لقد أخطأت فقط في سؤال المحاسبة الأخير
.
في أثناء،
حصلت كانغ إيون جو على درجة 210…
أعني، 21 نقطة.
ما الهدف من إجراء المقابلات؟
لا ينبغي أبدًا توظيف اللاعب صاحب أعلى معدل نقاط.
ما الفائدة التي سنجنيها
من امرأة شابة ذكية؟
إنها شابة لكنها تبدو كبيرة في السن.
لن يُطلب منها إبراز هويتها عند ذهابها لشراء السجائر.
- جي-يون.
- نعم؟
لقد عملتَ تحت إدارة نائب المدير كيم.
أنا أعرفه جيداً.
نعم، هذا صحيح.
- آنسة لي إيون يونغ؟
- نعم؟
هل تفضلها بدون عظم
أم مع العظم؟
- السيدة سيو إيون سو.
- نعم؟
هل أنتِ ملكة جمال تشونهيانغ السابقة؟
لقد حصلت على المركز الثاني.
يسرني لقاؤك.
- لنختم.
- بالتأكيد.
اعذرني.
لم يُطرح عليّ أي سؤال.
المرشح رقم 504 المجاور لي لم يكن كذلك أيضاً.
هل تريد سؤالاً؟
بيل غيتس.
لقد سمعت عنه، أليس كذلك؟
ما اسم الشركة
التي تقودها مايكروسوفت، بقيادة بيل غيتس؟
استثمرت مؤخراً 150 مليون دولار في؟
تفاحة!
إنها شركة آبل.
عاد ستيف جوبز مؤخراً إلى منصبه كرئيس تنفيذي.
السيدة كانغ إيون جو،
يا له من رد مدروس!
يمكنكم جميعاً المغادرة.
شكرًا لك.
من هنا.
هيا بنا الآن.
حان وقت المغادرة.
لم أخطئ في
سؤال المحاسبة الأخير.
كان السؤال نفسه خاطئاً.
لم تكن الإجابة ضمن خيارات الإجابة المتعددة،
لذلك قمت بتدوينها بشكل منفصل.
أرجوك لا تقل لي
إنني الوحيد الذي لاحظ ذلك
الخطأ في ذلك السؤال.
ممنوع الدخول إلى غرفة الاجتماعات
إنها مجرد
خريجة مدرسة ثانوية تجارية تبلغ من العمر 20 عامًا.
كيف تجرؤ على التشكيك
في دقة بياناتنا؟
الإجابة هي 27.
إنها ليست من بين الخيارات.
ماذا؟ هل أنت جاد؟
قسم الأبحاث
مسؤول عن أسئلة الامتحان.
يا آنسة جو، أنتِ المسؤولة عن التدقيق اللغوي.
هل أهملتِ عملكِ؟
لقد قدمت تقريراً
يشير إلى وجود خطأ في السؤال،
بالإضافة إلى الحل
والإجابة الصحيحة.
لا، لم أتلق مثل هذا التقرير قط.
أظن أن عقل العجوز جو بدأ يضعف.
هل أصبحت كثير النسيان؟
لكن أين كتبت إجابتها؟
ملاحظة:
يرجى إجراء مراجعة شاملة
لأسئلة الامتحان في المرة القادمة.
هناك.
ماذا يجب أن نفعل بشأن هونغ جانغ مي؟
يرجى إدخال رقم تعريف الامتحان الخاص بك.
رقم الامتحان 505. السيدة هونغ جانغ مي.
تهانينا. لقد نجحت.
بالتأكيد.
لقد وصلت إلى هونغ كيوم-بو.
هل هذا هو ملف إكس؟
ستستغرق العملية ثلاثة أشهر.
نحن الوحيدون
في المكتب الذين يعرفون بهذا الأمر.
إذا ساءت الأمور،
فسأتعرض للعار وسأضطر إلى الاستقالة.
سأضطر إلى التخلي عن معاشي التقاعدي.
أبلغت المكتب
أنك ستكون في رحلة عمل طويلة الأمد
في الريف.
هذه تقارير التحقق من الخلفية
حول المرشحين الثلاثة من حزب ييببي
ومعارف الرئيس كانغ المقربين.
من هو الرئيس التنفيذي الجديد لشركة هانمين؟
هل هو أوه دوك غيو،
صهر الرئيس كانغ؟
ظننت أنه سيكون هو أيضاً،
لكن يبدو أن الأمر ليس كذلك.
إنه تعيين خارجي.
- من؟
- أعتقد أنه من الخارج.
أوه، كدت أنسى.
هذا ما طلبته.
تأكيد الإقامة:
سكن طالبات مدينة سيول للعاملات العازبات
اسم المقيم: هونغ جانغ مي
سكن طالبات في مدينة سيول
للعاملات العازبات
أهلاً بكم في سكن سيول سيتي
مرحبًا.
سعدت بلقائكم جميعاً.
أنا كيم نام جو، مستشارك السكني.
المستشار السكني كيم نام جو
سكن طالبات في مدينة سيول
للعاملات العازبات
أهلاً بكم في سكن سيول
للعاملات العازبات.
يسعدنا وجودك هنا.
سيُطلب منك دفع
وديعة قدرها 620,000 وون
وإيجار شهري قدره 24000 وون.
الأهلية محدودة
للنساء غير المتزوجات دون سن 29
الذين يعملون في سيول
ويتقاضون أقل من 15 مليون دولار سنوياً.
سنبذل قصارى جهدنا
لتوفير بيئة معيشية آمنة
إلى أن يأتي اليوم الذي تستطيع فيه الادخار
وإيجاد مكان خاص بك.
لكن!
يجب الالتزام بجميع القواعد.
حظر التجول بعد منتصف الليل.
ممنوع دخول الزوار
تحت أي ظرف من الظروف.
هذا سكن مخصص للنساء فقط.
لا تنس ذلك أبداً.
تصفيق.
مرحبًا.
الغرفة 301؟
أنا أيضاً.
- مرحباً.
- أهلاً.
أنت صاحب أعلى الدرجات في الامتحان!
أنا أيضاً في الغرفة رقم 301.
أنت هو،
"تفاحة."
قالوا إن كل غرفة
ستضم أربعة أشخاص.
من هم الأشخاص الذين نفتقدهم؟
سمعت ذلك في وقت سابق
أن الجميع غادروا
بسبب ملكة النحل هنا.
سمعت أنها تعمل
في المكتب الرئيسي كمساعدة.
لماذا ترغب أصلاً في السكن الجامعي؟
هل يجب أن تصل الأمور إلى هذا الحد؟
الرابط الخفي
بيني وبين ييبي يكمن هناك.
المرشحون الثلاثة من ييبي هم
سو جيونج دونج
وبانج جين موك وتشا جونج إيل.
مرشحو ييهبي
الرئيس كانغ
تواصل مع ييبي،
المبلغ عن المخالفات، في المكتب.
أخبرني أن مساعده
كان يتتبع مكانه
ومن كان يلتقي بهم في جميع الأوقات.
لذا سيتعين على مساعده أن يعرف
من هو ييببي؟
لكن
أنا متأكدة من أنها لا تعلم
أنها شاهدة مهمة.
جو بوك هي،
المساعد الشخصي للرئيس
تسكن في الغرفة رقم 301
في سكن العاملات
هيا ندخل.
من هو هونغ كيوم بو؟
"كتاب هونغ جانغ مي لإلهام الأزياء
لفتاة في العشرين من عمرها."
من هونغ جانغ مي.
إلى أختي، هونغ كيوم بو.
لماذا تقوم بالبحث في أغراضي؟
انتظر.
أعرف هذا الوجه.
شكر خاص لـ شين يو نا
وبارك جونغ بيو على ظهورهما
الآنسة هونغ المتخفية
صادق ذلك المساعد
واحصل على المعلومات التي تحتاجها.
ثم ركز على إيجاد يييبي.
مرحباً.
أنا هونغ جانغ مي.
مرحباً يا آنسة هونغ!
مدرسة كوميرشال الثانوية! فتاة الزي المدرسي! أنتِ!
ستقوم بتسليمها بأمان وفي الوقت المحدد.
هل من المفترض أن أكون
خليفة السيدة جو بوك هي؟
أنت، أغلق الباب.
من قال إن الرئيس الجديد
سيكون لديه مساعد جديد؟
أنا أحدث عضو
في شركة هانمين للاستثمار والأوراق المالية،
شين جونغ وو.
لو كنت أعلم
أن شين جونغ وو سينضم،
لم أكن لأضع قدمي في هانمين أبداً،
متخفياً، هراء.
هل تعرفه؟
وعاشا قصة حب عاطفية؟
ترجمة الترجمة المصاحبة: جاستن س. كيم